a 31 de março de 1964 data da segunda
independência do brasil e
nós estamos aqui comemorando 50 anos da
calorosa contra revolução de 31 de março
104 o grande linha da esquerda luiz
carlos prestes e 63 já disse que você me
deu já foi a curva que o seu grande
sonho era fazer que o brasil tem que ser
o exemplo da nação de fidel castro esse
sonho não se concretizou a nossa
liberdade e a nossa democracia devemos e
em especial aos militares que ditado que
o brasil fosse colonizado 1984b
e no dia dois de abril de 1964 um
congresso cassam mandatos angular-cli
dia nove de abril por voz e o luiz
guimarães energia no castelo branco para
presidente da república parabéns aos
militares as mulheres nas ruas a igreja
católica a grande mídia que evitaram em
1964 que o brasil se transformasse num
satélite da são silvestre devemos essa
nossa liberdade essa democracia a esse
então atacadas hoje em dia por aqueles
que ainda lutam para que impor a
ditadura do proletariado brasil acima de
tudo é
e aí